Théorie: A peut être suivi de presque n'importe quel élément pour faire un mot
Preuves: a vent(avant), a terre (à terre), a eau (=/=à l'eau), a feu (=/=).
Voilà
C'est n'importe quoi ce projet
La connerie ici, c'est la vie en général. Les seuls vrais humoristes sont ceux qui volent la blague(donc métaphoriquement la vie), ils font rire
ceux qui comprennent cette métaphore.
Bon allez faut que je me dépèche avant que sabrina vienne réécrire l'histoire de l'humanité à coup de faux historiens disant que les égyptiens
ont vu les ovnis en premier alors que ce sont les états unis senior qui l'ont vu, ce sont eux qui leur ont fournir la recettes des dégueulasses 
"Fish n' chips"!!!!!!!!!!!